\subsection{Obserwacje}
Zwiększenie częstotliwości spowodowało przesunięci charakterystyki w prawo, tzn. wzrost prędkości obrotowej dla stałego momentu obrotowego.
\subsection{Wnioski}
\begin{itemize}
	\item Zasilanie silnika asynchronicznego poprzez falownik umożliwia dokładną stabilizację prędkości obrotowej przy zmiennym momencie obciążenia.
	\item Zwiększenie częstotliwości napięcia, którym zasilamy silnik powoduję wzrost prędkości wirowania pola magnetycznego względem stojana - wzrost prędkości synchronicznej. 
		Zależność ta jest liniowa: $n = 60f/p$;

\end{itemize}
