\subsection{Obserwacje}
Kiedy styki przy rozruchu znajdują się w konfiguracji typu gwiazda(3 - 7,5 sec) prąd rozruchowy silnika zostaje zmniejszony około trzykrotnie.
Dodatkowo spadki napięć w instalacji są mniejsze. Nie mamy również do czynienia z prądami udarowymi mogących powodować nagrzewanie się uzwojeń.
Przy ponownym przełączeniu w trójkąt(w ~7,5 sec) mamy do czynienia z krótkim udarem prądowym trwającym kilka mili sekund. Jeśli przełączenie
nastąpiłoby zbyt wcześnie wówczas przebieg czasowy prądu udarowego przyjąłby wartości jak dla
uzwojenia połączonego w trójkąt.